ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ឈប់!
ខ្ញុំមិនបានឡើងលើរថភ្លើងទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ទៅ​តៃវ៉ាន់ ចិន​ទេ។
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយកម្មករ។
ទាំង
ទៅតៃវ៉ាន់ ប្រទេសចិន
ឬ
ទៅស្ថានសួគ៌។
ក្មេងស្រីនេះល្អណាស់។
ហេ។
មួយនេះគឺល្អណាស់។
បាទ។
តោះទៅ។
ឈប់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លោក។
ខ្ញុំជាអ្នកជំនួញ។ តើមានអ្វីខុស?
អាជីវករ។
គ្រប់​គ្នា​ប្រឆាំង​នឹង​កុម្មុយនិស្ត​ឥឡូវ​នេះ។
អាជីវកម្ម? នរណា​ខ្វល់​ពី​ជំនួញ​ឥឡូវ?
លោក។
សូម្បីតែក្នុងអំឡុងពេលសង្គ្រាម
មនុស្សធម្មតានៅតែត្រូវញ៉ាំមែនទេ?
ការនិយាយគ្រប់គ្រាន់។
បើកប្រអប់។
កុំប៉ះប្រអប់របស់ខ្ញុំ។
គ្មានអ្វីនៅខាងក្នុងទេលោក។
ប្រធានក្រុម។
គ្មានអ្វីនៅទីនេះទេ។
ស្វែងរកគាត់។
ខ្ញុំពិតជាអ្នកជំនួញម្នាក់។
លោកអើយឃើញទេ? គ្មានអ្វីសោះ។
តើខ្ញុំអាចទៅឥឡូវនេះបានទេ?
លោក។
ខ្ញុំពិតជាអាជីវករមែន។
ហេ!
នេះគឺសម្រាប់ជីវិតម្តាយខ្ញុំ។
លោក។
នោះជាតម្លៃ។
វាគឺសម្រាប់ជីវិតរបស់ម្តាយខ្ញុំ។
សូម​កុំ​យក​វា​ទៅ។
លោក។
សូម​កុំ។
ការរត់ពន្ធសម្ភារៈខ្វះខាត។
យក​គាត់​ទៅ​សង់​កំពែង​តាម​មាត់​ទន្លេ។
លោក។
ផ្លាស់ទី។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
រង់ចាំ។
ចាំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
លោក។
នរណាម្នាក់នៅផ្ទះឈឺ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រញាប់​ទៅ​ផ្ទះ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ជីវិត​លោក​ម្ចាស់។
តើអ្នកធ្វើអាជីវកម្មបែបណា?
ខ្ញុំលក់ផលិតផលក្នុងស្រុកមួយចំនួន។
គ្រាន់តែជាអាជីវកម្មតូចមួយ។
បង្ហាញដៃរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
អ្នកមិនមែនជាអ្នកជំនួញទាល់តែសោះ។
អ្នកកំពុងលេងល្បិច។
លោកម្ចាស់ អ្នកយល់ខុសហើយ។ ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
ហេ ធ្វើអី?
ខ្ញុំមកពីក្រសួងដឹកជញ្ជូន។
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​បុគ្គល​នេះ​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ករណី​បំផ្លិចបំផ្លាញ​អំណាច។
ខ្ញុំត្រូវការយកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
នៅទីនេះយកគាត់ទៅ។
សូមអរគុណលោក។
សំណាងអាក្រក់បែបនេះ។
ក្រសួងដឹកជញ្ជូន។
ទៅ, ទៅ, ទៅ។
ដើរតាមឡាននោះ។
មានភ្នែកនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
អ្នកប្រហែលជាស្ថិតនៅក្រោមការឃ្លាំមើល។
ជាមួយអ្នក, នាយក, នៅទីនេះ,
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេមើល។
គ្មានអ្វីដែលត្រូវខ្លាចនោះទេ។
Jiaqi
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Nanjing ។
គ្រូ​បាន​សុំ​ឲ្យ​យើង​មើល​ថែ​អ្នក​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីគ្រាន់តែនិយាយវា។
សូមអភ័យទោសចំពោះថ្ងៃនេះ។
សុំទោស​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ភ្ញាក់​ផ្អើល​, បងប្រុស។
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកនៅយប់នេះ។
អាហារពេលល្ងាចស្វាគមន៍ ដើម្បីរំងាប់អារម្មណ៍របស់អ្នក។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំមានរឿងចង់សួរអ្នក។
យើងដូចជាគ្រួសារ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។
លើកនេះ
ខ្ញុំចង់ទិញរោងចក្រគ្រឿងចក្រនៅណានជីង។
ពេល​នេះ​មាន​ភាព​ច្របូកច្របល់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ឱកាស។
ខ្ញុំ​នឹង​តាម​ដាន​មើល​អ្នក។
រោងចក្រនៅណានជីងឥឡូវនេះមានតម្លៃថោក។
ពួកគេទាំងអស់មានតម្លៃសមរម្យណាស់។
នោះជាការងាយស្រួល។
អញ្ចឹង
ខ្ញុំនឹងរំខានអ្នក, មិត្តចាស់។
កុំនិយាយវា។
នៅទីនេះ។
សោបន្ទប់។
យប់នេះអ្នកនឹងស្នាក់នៅទីនេះ។
សម្រាកជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងមកទទួលអ្នកសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
មិនអីទេ។
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
សូមស្វាគមន៍។
ជំរាបសួរ។
មិនអីទេ សូមធ្វើតាមខ្ញុំ។
មិនអីទេ អរគុណ។
អ្នកស្វាគមន៍។
សូមស្វាគមន៍។
សុំទោស សុំទោស។
កញ្ញា ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាទេ។
វាមិនអីទេ។